لقد غير النضج حقا وجهات نظري وأولوياتي. اعتدت أن أكون فراشة اجتماعية ، أُقبل على الحياة بتلهّف ,أصارع يوميا لكي اتحصّل على قدر ما أستطيع من الحياة
وبفضل التجارب والاخطاء ، أباطأت و قللت من انفعالاتي وبدأت أقدر الحياة أكثر.
أقضي وقتي بشكل أكثر حكمة الآن ، ولا أعطي الجميع وقتا أكثر من الذي يستحقونه فعلا
أدركت أن العديد من صداقاتي كانت تستمرّ أساسًا بفضل جهودي انا وحدي, أو لأنني كنت ورقة رابحة لبعض الاشخاص..
مع تقلّص دائرة علاقاتي، كان لدي المزيد من الوقت للاشخاص الاهمّ بالفعل: عائلتي, شريكي وأصدقائي الحقيقيون.
إن التقدم في السن الذي يُصاحبه النضج هو نعمة حقيقية ، طالما أنك على استعداد للتعلم من تجاربك والعمل نحو غد أفضل.
1.أنت لن تضع الآخرين قبل نفسك بعد الان
عندما نهتم بشخص ما ، من السهل أن نفعل كل ما بوسعنا من أجلهم. هذا جيد ، لكن ليس  صحيا دائمًا .
2.يمكنك تحديد وتجنب الناس السيئين بسهولة أكبر
قبلا, كنت دائما على استعداد أن أمنح  الناس فرصًا لم يستحقوها . أردت أن أصدق أنني يمكن أن أكوّن صداقات مع الجميع ، وسيساعد الجميع الجميع على قدم المساواة.
وهذا عادة  ليس الحال.
أما الان, لدي حدس أقوى عندما يتعلق الأمر بالأشخاص الذين أتفاعل معهم ومقدار ما يستحقون من اهتمام.
3.صنع صداقات جديدة ليس بالأمر الهام
إذا نظرت إلى قائمة رغباتي عندما كنت في الكلية ،  "مقابلة المزيد من الناس المدهشين" كان من ضمن أولوياتي. قائمتي الحالية لا تملك ذلك في أي مكان
لا أزال أبحث عن أشخاص مذهلين ، ولكن ليس بذلك الاصرار ، أنا الان أركز أكثر على تحقيق  سعادتي الشخصية ،أساعد مجتمعي واستمتع باللحظات الراهنة
لا بد أن يقطع الناس المرموقون  طريقي ، وعندما يفعلون ذلك ، أريد أن يكون لدي مخزون من الأشياء الرائعة لاخبارهم بها.
4.لا مزيد من التسامح مع هراء و عدم احترام الناس
أنا لا أقبل الكلام الفارغ  من أي شخص. كانت مستويات تحمّلي للهراء أعلى في ما مضى، ولكن حتى في ذلك الحين لم أرغب في قبوله
ظننت أنني مضطر إلى ذلك.الحال  ليس كذلك الان. ليس عليك تحمل أي شيء لكي تكون صديقاً لشخص ما ، وإذا حاولوا إجبارك على ذلك ، فقم بتركهم.